Upadłem bardzo nisko.
Moje życie nieco się skomplikowało...
Ale starałem się i walczyłem.
Wiecie, pomyślałem sobie:
"Dalej, Brian.
Pora, żeby kopnąć się w dupsko."
"Zajmij się czymś."
Zacząłem więc tworzyć.
Wynalazki, tak sądzę.
Na jakikolwiek pomysł bym nie
wpadł, realizowałem go.
Wiecie, to co buduję, nie jest dla wszystkich,
ale dla mnie to w porządku.
Byłoby miło mieć czasami
dodatkową parę rąk
do pomocy, ale...
Wiecie, do oceniania pomysłów,
do grania w lotki, et cetera.
Nie można mieć wszystkiego, prawda?
To byłaby chciwość.
Oto mój dom.
Ploxgreen Cottage.
Frontowe drzwi.
Kolejne drzwi.
A oto i...
Kuchnia.
To pojemnik na kapustę.
Mam na nią specjalny pojemnik,
ponieważ jem mnóstwo kapusty.
Oto moja niesławna spiżarnia wynalazków.
Właściwie to obora.
Torba w kształcie szyszki.
Właściwie to zwykła torba,
a szyszki są przyklejone na klej.
Ping-pong, picky-pong, ping-pong pie.
To taka łamigłówka, którą wymyśliłem
i próbowałem sprzedac w Selfridges.
Nóż.
Jajka.
Zielona lina.
To taki pasek,
do któego można wkładać jajka.
Pasek na jajka.
Ktoś chce masła?
Włączamy i całe powietrze
zostanie zassane z hełmu.
Herbata.
Czy to interesujące?
Po ciężkim dniu siedzę tutaj
przez większość nocy,
albo pracuję w stodole,
i jem kolację... tutaj.
To mój nowy projekt.
Zegar z kukułką.
To nie taki tradycyjny zegar
z kukułką, jaki znacie.
Pomyślałem, że zrobię coś innego.
To latający zegar z kukułką.
Jeśli ktokolwiek w miasteczku
zachce sprawdzić sobie, która jest godzina,
może spojrzeć w górę,
i tam będzie on...
Będzie latał dookoła.
Która jest godzina?
"To Brian. Wpół do trzeciej.
Coś koło tego."
Nigdy niczym nie leciałem,
jestem więc nieco zdenerwowany tym,
że zabiorę zaraz tę
ślicznotkę prosto na niebeskie niebo.
Jeśli się nie próbuje,
nie osiągnie się sukcesu, prawda?
Po prostu trzeba próbować.
Plan jest taki:
mam zamiar wystartowac wzdłuż tego pasa,
i do momentu, gdy osiągnę jego koniec,
powinienem już rozwinąć prędkość 90 mil na godzinę.
Następnię wzniosę się prosto w niebieskie niebo
i skieruje się do Dummock's Hill.
Zjem coś tam sobie,
wrócę i napiję się herbaty.
6:00 po południu, powinienem to sobie wyobrazić.
Życzcie mi szczęścia.
Dalej.
Cofnij się! Cofnij się!
Pali się!
Pali się! Cofnij się!
Cofaj się!
Nie słyszysz mnie?
Nie zawsze wszystko działa, ale uczę się
na podstawie wszystkiego, co zbudowałem.
To tutaj tyle się dzieje,
pomysły i takie tam...
Więc praktycznie to mnie nie martwi.
Do następnego więc wynalazku.
June, na tym nie ma zamknięcia.
- Jejku.
- No.
- Przyniósłbyś to tutaj?
- Tak, pewnie.
- Starzeją się, prawda?
- Tak, to prawda.
Właściwie to możesz sobie
to wziąć, jeśli oczywiście chcesz.
- Nie, nie.
- Tak, zdecydowanie możesz.
- W porządku.
- Śmiało, bierz.
- Dziękuję.
- Jeśli nie masz nic przeciwko.
Poproszę jeden Choccy Dunk Dunks
- i jeszcze NanaPop.
- Dobrze.
Razem będzie jeden funt.
- Co? Za obie rzeczy?
- Tak.
Za to ci nie policzę.
Nie martw się, jeśli nie masz pieniędzy.
- Możesz przyjśc kiedy chcesz.
- Na pewno mam...
- Zdecydowanie mam pieniądze.
- Tak?
- Tak.
- To dobrze.
Nie musisz mi płacić, Brian.
Mam cię.
- Dobrze.
- Dzięki, June.
- Dziękuję bardzo.
- Włożę to do kieszeni.
- Ostrożnie, żeby nie wypdało.
Do zobaczenia, June.
- Brian?
- Tak?
Coś ci się przyczepiło do nóg.
Nie, nie, tak ma być.
Sam je zrobiłem.
To trawlery na buty.
Och.
Pa.
- Pa, pa.
Nielegalne wysypiska.
One są dla mnie jak skarbiec.
To jest śmieszne.
To nie jest złe.
To mogłoby mi się przydać.
Pewnego razu,
w jednym z takich miejsc szukałem metalu
i znalazłem wykrywacz metali.
Witam.
Buduję robota.
Sam nie wiem, dlaczego
wcześniej na to nie wpadłem.
Będzie bardzo, bardzo, bardzo zręczny.
Silny.
Szybki.
Żwawy.
Pomoże mi poprzenosić te rzeczy.
Zainspirowałem się
przedmiotami wokół siebie.
Wiecie... wszystkim.
Absolutnie wszystkim.
To mogłaby być jego kostka.
Ręka.
Po prostu patrzę wokół, i widzę,
"Czego mógłbym użyć?
Czego mógłbym użyć?"
Pępek.
Zawsze chciałem takiego zbudować.
To taki rodzaj swędzenia,
które zawsze chciałem podrapać.
Drapu drapu drap,
tak jak ten tam obecny pan Williams.
Któż nie chciałby zbudować takiego robota?
Któżby nie chciał?
Jak oni na to mówią?
Intlegi... inteli... Jak to było?
Sztuczna inteligencja.
Właśnie tak.
- Tak jest.
- A.I.
- Co?
"Ej-aj"? A.I.!
- Sztuczna inteligencja.
- Tak.
Tak, wiem.
Nie wygląda tak źle, co?
Nie do końca to miałem na myśli, ale...
Dowiedziałem się, że budowanie robota
to mniej więcej coś, jak pieczenie ciasta.
Zaczynasz i chcesz upiec szarlotkę.
A kiedy kończysz, wychodzi ci sernik.
Ale to jest OK, ponieważ uwielbiam sernik.
Ciekawe co zrobi, kiedy go włączę.
Da-da!
Nigdy wcześniej tego nie robiłem.
Jego śledziona działa.
No dalej.
Aktywuj.
Proszę.
Proszę, proszę, proszę
Aktywuj.
Zrobiłem wszystko jak trzeba, co nie?
Niestety, nie zadziałało.
Takie jest życie, prawda?
Jedne drzwi się zamykają,
a drugie się otwierają.
Zawsze tak mówię.
A następnie tamte drzwi się zamykają,
a jeszcze inne się otwierają.
A później one też się zamykają,
a otwierają się kolejne.
I kiedy tamte drzwi prawdopodobnie
znów zamkną się w jakimś momencie,
kolejne szczęśliwie się otworzą,
więc wyobrażam sobie,
że w jakimś momencie na osi czasu,
kiedy te kolejne drzwi się zamkną,
trzymajcie teraz kciuki, kolejne...
Generalnie chcę powiedzieć,
że drzwi otwierają się i zamykają,
i nie ma od tego odwrotu.
Dalej, Brian.
Podwójna 13. Proszę bardzo.
Ach, pechozol.
- Cześć, Brian.
- Cześć, Hazel.
Co porabiasz?
Zakupy.
Idę właśnie do chemicznego,
kupić parę rzeczy dla mojej mamy.
Ach tak.
Tak.
A później spalę jakieś śmieci w ognisku.
Och.
Coś trzeba robić.
No tak.
W tym roku będzie spore ognisko.
Tak, będzie naprawdę duże...
- No dobrze.
- OK.
Muszę lecieć, bo już jestem spóźnony.
Dobrze. Miło cię było widzieć.
- Ciebie również.
- Pa.
- Wszystkiego dobrego.
- Pa pa.
Pa.
Widzieliście to?
Hej! Hej!
Trzęsę się jak liść.
Odłóż... tę... kapustę.
Powiedziałem: "Odłóż...
tę... kapustę."
Hej, ty!
Nie, nie, nie, nie.
Nie. Nie. Nie.
Idziesz do domu.
Tak.
Właź.
Do środka.
Siadaj. Siadaj.
Tutaj. Nie ruszaj się.
Nie ruszaj się.
Nie, nie, nie.
Zostań tam. Zostań.
Nigdzie nie idź.
Nie ruszaj się.
Nie, nie, nie, nie.
Zostań tam. Zostań.
Już dobrze, już dobrze.
Wszystko w porządku.
To jest strasznie przytłaczające.
Co?
Nie.
Dzień dobry.
Wszystko w porządku?
Doniczka.
Co?
- Co?
- Doniczka.
Doniczka.
Stoliczek.
Drzwi. Ściany. Sufit.
Telewizja. Deski podłogowe.
Zegar. Orzechy nerkowca. Długopis.
Nie jestem pewien.
Ramka do zdjęcia.
Dywan. Zasłony.
Stary ziemniak.
Zatyczki. Buty. Doniczka.
Skąd znasz te wszystkie rzeczy?
Przeczytałeś słownik?
Tak, przeczytałem.
Kiedy?
Kiedy ty chrapałeś.
Ty chrapałeś, a ja czytałem.
Alexandru.
Przepraszam?
Nazywasz się Alexandru.
Nie, nie nazywam się Alexandru.
Nie, nie, mam na imię Brian.
Brian.
- Brian.
- Brian, tak.
- Nie, nie, ty nie jesteś Brian.
- Nie, nie, nie. Ja jestem Brian.
- Brian.
Chciałbyś, żebym nadał ci imię?
Co?
Tony?
Nie spodobało mu się "Tony."
Tony robot?
Nie? Clive?
Nie.
Charles?
- Charles.
- Charles?
- Charles. Charles.
- Charles.
Charles. "Charles" ci się podoba.
Charles Petrescu.
Chcesz to nazwisko, prawda?
Charles Petrescu?
Więc dobrze.
Jestem Charles Petrescu.
Cześć, Brian.
Cześć, Charles.
Bardzo... miło mi cię poznać.
Wow.
Jestem twoim przyjacielem.
Ja też jestem twoim przyjacielem.
Moje serce bije jak szalone.
Mam siwe włosy i okrągłe okulary.
Moja koszula ma siedem guzików.
Oto co się moim zdaniem stało:
W głowie Charlesa były dwa druciki,
które nie były właściwie połączone.
Więc kiedy przełączyłem włącznik,
one nie były właściwie połączone.
I myślę, że kiedy mnie nie było...
Pan Williams, mysz, przyszedł
i zaczął chodzić po jednym z tych drucików,
i wtedy waga pana Williamsa sprawiła,
że jeden drucik dotknął
drugiego i wtedy się połączyły.
Powołały go do życia, jak rozrusznik.
Mówię z sensem?
Hej, ty.
Popatrz na turecki spodek mojej matki.
- Schody.
- Wychodzimy.
- Wygnaniec.
- Spokojnie. Nie śpiesz się.
- Ściany.
Dobry chłopak. Tak.
Spójrz na siebie.
- A teraz, Charles, to pomieszczenie to...
- Kuchnia.
Tak, masz rację.
- W tym pomieszczeniu...
- To tutaj gotujesz.
Tak.
Właśnie, to co teraz robię, to...
- Wstawię...
- Wstawisz czajnik?
Niezły z niego mądrala, co nie?
To jest wspaniałe.
Mądry z ciebie chłopak.
Spójrz tylko. Kapusta.
Wiesz co to jest, prawda?
Roślina warzywna o bardzo gęstych liściach.
Kapusta waży zazwyczaj
od 500 do 1,000 gram.
Najczęściej spotyka się kapustę gładkolistną,
twardą, zieloną kapustę,
podczas gdy fioletowa kapusta gładkolistna
i karbowana kapusta włoska
są uważane za rzadziej spotykane.
Najcięższa kapusta na świecie
ważyła 62.71 kilogramy.
Najlepiej rozwijają się
w trakcie długich i słonecznych dni...
Nigdy nie myślałem nawet, że uda mi się
stworzyć coś tak wspaniałego jak Charles.
To mnie zupełnie rozwaliło,
jeśli mam być z wami szczery.
- Zbudowałeś moje ciało.
- Zbudowałem jego ciało.
Zbudowałem jego ciało.
Zajęło mi to 72 godziny.
Moim brzuchem jest pralka.
Jego brzuchem jest pralka.
Tak właśnie jest.
Twoim brzuchem jest pralka.
- Zajęło mi to 72 godziny.
- Nazywam się Charles Petrescu.
Charles Petrescu.
Tak się nazywasz, prawda?
Tak się nazywasz.
Jeszcze 24 godziny temu myślałem,
że będę musiał rozebrać cię na kawałki.
Wiedziałeś o tym?
- Nazywam się Charles Petrescu.
- Tak.
Właśnie to powiedziałem.
- I zbudowałeś moje ciało.
- I zbudowałem twoje ciało.
Właśnie tak.
Chcesz powiedzieć coś jeszcze?
Nie.
- Tak.
Dobrze. Złap mnie za rękę.
Trzymaj mnie za rękę.
Chodź. Tędy.
Wszystko jest urocze.
Ty tak powiedziałeś.
Nie zawsze jest uroczo.
Czasami ten świat jest niebezpieczny.
Niebezpieczny: zdolny do
wyrządzenia krzywdy lub obrażeń.
Ryzykowny.
Ryzykowny. To dobre słowo.
- Czy możemy pójśc popływać, Brianie?
- Nie, nie, nie.
Jedna rzecz na raz.
Dobrze?
Czy wszystko kończy się na drzewie?
Słucham?
Jak daleko sięga "na zewnątrz"?
"Jak daleko sięga "na zewnątrz"?
Co masz na myśli?
Czy "na zewnątrz" kończy się na drzewie?
Nie, nie - ono sięga
o wiele dalej niż drzewo.
Dużo dalej niż drzewo.
Tam jest wielki, stary świat,
o którym niczego nie wiesz.
Wielki, ryzykowny świat.
Ojej.
- W porzadku. Już dobrze.
- Co to było?
Już dobrze. Już dobrze.
- Ryzykowny. Bardzo ryzykowny.
- To tylko ptaki.
To tylko kruki.
Już dobrze.
Dokąd one zmierzają, Brian?
Nie wiem. Pewnie po to,
żeby znaleźć jakieś robaki, albo coś takiego.
Czy ptaki mogą robić to, co chcą?
Nie wiem.
Myślę, że tak.
Tak.
- Chodźmy do środka.
- Nie, nie.
Tak. No chodź.
- Chodźmy do środka.
- Nie.
No chodź. Ugotuję ci kapustę.
- Och, kapusta.
- Tak, kapusta.
Proszę.
Proszę!
Najlepiej będzie,
jeśli nikt nie będzie go widział.
Będę go tutaj trzymał.
Tak będzie łatwiej.
Jeśli zabiorę go do miasta,
Bóg wie, co może się wydarzyć.
Ludzie będą stać w wielkiej kolejce,
żeby móc z nim porozmawiać.
A tam jest mnóstwo
nieprzyjemnych ludzi, więc...
Szczególnie, jest taka jedna
rodzina - Tommingtonowie.
Jest ich paru.
Ciężko pracują.
Dalej!
Szczególnie ten Eddie.
Cholerny koszmar.
Jest znany z tego, że kradnie.
Ukradł mi takiego czerwonego.
Gdyby kiedykolwiek dowiedział się o Charlesie...
Dlatego właśnie będzie
prościej, jeśli będę go trzymał tutaj.
W przeciwnym razie...
Eddie.
Co to jest?
Tam.
Hej!
Hej, hej, hej.
Nie jestem do tego przekonany.
Przyjrzymy się tylko twoim brwiom.
Troszkę się boję.
W porządku.
Trochę kędziorkowate.
- Kędziorkowate?
- Kędziorkowate brwi.
- Kędziorkowate.
Przytniemy je troszkę.
Spokojnie. To tylko nożyczki.
- Niebezpieczeństwo.
- Tylko nożyczki.
Proszę.
Auć.
- Dobry chłopak.
Zazwyczaj śpię jakieś
cztery albo pięć godzin, dobrze?
Czsami możesz słyszeć, że gdzieś idę,
ale to tylko spacerek do toalety, OK?
- Si-si.
- Si-si. Tak.
Właśnie tak.
No dobrze.
Dobranoc, Charles.
- Dobranoc.
- Dobranoc, Brian.
Słodkich snów.
Dobranoc.
Życzę ci dobrej nocy.
Charles, czy możesz proszę,
wyłączyć to swoje niebieskie światełko?
- Charles?
- Tak.
Czy możesz wyłączyć to
swoje niebieskie światełko?
Nie mogę go wyłączyć. Dziękuję.
Naprawdę?
Nie mogę wyłączyć niebieskiego światełka.
Och.
Dobrze.
Śpię.
Rysować, rysować, rysować.
Uwielbiam rysować.
Dobrze, muszę na chwilę
pojechać do miasteczka, OK?
- Czy ja też mogę jechać, proszę?
- Nie, nie tym razem.
Zostań tutaj, dobrze?
Chcę wyjść, proszę.
Nie, nie możesz.
Czy mogę zrobić sobie
mały spacerek po ogrodzie?
Charles, nie. Słyszysz? Nie.
No dobrze, ale zostawiłem tam coś,
więc może się zdarzyć,
że pójdę po to do ogrodu.
Jesteś podstępny.
Znam te twoje gierki.
I to oznacza "nie".
Dobrze?
Wrocę szybko.
W porządku?
Tam jest. To Winnie.
Wszystko dobrze?
Czekam, aż otworzysz drzwi.
Stań przy drzwiach.
Chce, żebym poczekał...
Żebym poszedł do drzwi i..
Stanie w tym miejscu nie jest dobre.
- Idź do drzwi.
- Co mówisz?
Stanie w tym miejscu nie jest dobre.
Czekam, aż mi...
Otworzę...
Zapukam do drzwi.
To nie potrwa długo, co?
Wchodzi i wychodzi, jak jakaś fretka.
Nie chcę, żeby te światła
paliły się przez całą noc.
Dalej, Chewy.
Zjedz swoje orzeszki. No dalej.
- Cześć, Hazel.
Cześć, Brian.
Właśnie karmiłam Chewy'ego.
On nie chce o tym słuchać, Hazel.
Ma robotę do zrobienia.
Tak, już zaczynam...
Żyją aż do 101 lat.
- Naprawdę?
- Tak.
Będę szczęśliwy jeśli dotrwam do 60-tki.
Co to?
To?
To...
butelka dołączona do przepychacza.
Odwracasz sobie i popijasz.
Napój brzoskwiniowo-gruszkowy.
Podoba mu się.
- Chcesz trochę?
- Nie, dzięki.
Nie.
Halo? Kto tam?
Chewy.
- "Kto to"?
- Kim jest ten seksowny chłopak?
- Dobrze, dosyć już tego.
Idź i wyczyść buty na wycieraczce, Hazel.
Dziękuję.
Tutaj jest cebula.
W takim razie to wszystko.
Pa, Brian.
Pa, Hazel.
Do widzenia, Brian.
Do zobaczenia, stary.
Jestem!
- Brian. Brian Gittins.
- Och!
Brian.
Wrócił Brian.
- Uspokój się, chłopcze.
- Wrócił Brian.
Przyniosłem dla ciebie kapustę.
Jasny gwint.
Kto zrobił ten bałagan? To ty?
Nie.
Ktoś tutaj szperał.
- To byłeś ty, prawda?
- Tak.
Przepraszam, że tam szperałem.
To chyba nieważne.
Ty mały łobuzie.
Spójrz na siebie.
Jest taki szczęśliwy.
Podrapię cię trochę za uchem.
Drapu drap.
Cześć stary, wszystko w porządku?
- Co to jest?
- Patrz co zrobiłem.
Patrz. Patrz.
Narysował siebie i mnie.
Spójrzcie.
To ja. To on.
- Kapusta.
- Dziękuję bardzo.
Dziękuję bardzo.
Dysponujemy całym czasem tego świata.
Jesteś dobrym graczem.
Musisz tylko w to uwierzyć.
Środeczek!
Dobra gra.
- Zwycięzca.
- Zwycięzca!
- Ja zwycięzca.
Jestem księciem dartów.
Zwycięzca, zwycięzca
zwycięzca, dobra gra.
Jesteś doskonały. Naprawdę
dobrze w to grasz.
Gotujemy sobie kapustę i chillujemy.
- Prawda?
- Czy mogę już dostać?
Nie, nie, nie.
Musisz jeszcze poczekać.
Jest taki niecierpliwy.
Co robisz?
Czy ty tańczysz?
Tańczysz dla mnie?
Nieźle, nieźle.
Patrzcie na te bioderka.
Patrzcie na te bioderka..
Patrzcie na mnie.
Szybkie nóżki.
Wszedł na różowy taborecik.
Co ty tu robisz?
Będziesz tańczył na różowym taboreciku?
Tańczysz dla Briana?
Zatańcz dla Briana!
Dalej, tańcz.
Charles! Charles, nic ci nie jest?
Spadłem z różowego
taborecika i miałem wypadek.
Miałeś wypadek.
Pomogę ci wstać.
Jejku, musisz być ostrożniejszy.
Bing-bong.
Nie mów "bing-bong."
Bing-bong, bing-bong.
Przestań mówić
"bing-bong, bing-bong."
Puk puk.
Charles, proszę, proszę.
Cichutko, dobrze?
Żadnego odgłosu.
- Bing-bong, puk, puk. puk...
- Charles!
To jest dokładnie przeciwieństwo
niewydawania żadnego dźwięku.
Dobrze?
Nic.
Słyszysz?
Pan Gittins?
Idź tam.
Dobrze?
- Halo.
- Panie Gittins.
Przyszedłem spisać licznik.
Och.
Mogę wejść? Muszę
sporządzić odczyt.
To... To nie jest najlepszy moment.
Wysłalismy do pana pismo.
- Naprawdę?
- Tak.
W pana najlepszym interesie
będzie, jeśli sporządzę odczyt.
W przeciwnym razie, może pana spotkać kara.
- Mogę wejść?
- Nie poddaajesz się, co?
Chcesz to zrobic teraz, tak?
Tak, bardzo proszę.
Miałem mały wypadek.
- Jest tam pod spodem, prawda?
- Tak.
- Jest trochę więcej, niż zwykle.
Zużywał pan ostatnio więcej energii?
Co?
Czy zużywał pan ostatnio więcej energii?
- Kto?
- No pan,
ponieważ jest większe zużycie.
Tak się zastanawiam.
Używam sporo tego.
To trochę, wiesz...
Turbo zmywak do kubków.
- Dobrze, w takim razie...
- To wszystko.
- OK.
- Dziękuję bardzo...
- To całkiem niezłe. Działa.
- ...za odczyt.
- To wszystko?
- Dzięki.
Dziękuję bardzo.
- A co to?
- Co?
To.
To pralka ubrana w koszulę.
Nie pytaj.
Tak.
- Ładna, co?
- W porządku, tak.
- Raz jeszcze dziekuję.
- No to koniec.
- No to w drogę.
- Tak.
- Uwaga na taborecik.
Pozdrów ode mnie chłopaków
i dziewczyny w Wales Electric.
- Wszystkiego dobrego.
Pa.
Na razie.
Charles. Wykiwałeś go.
Wykiwałeś go.
Jestem sprytny jeśli chodzi o chowanie się.
- Jesteś sprytny.
- To prawda.
Pewnie, że jesteś.
Zasłużyłeś na taniec.
Taniec mądrego chłopaczka.
Mistrza chowania się.
- Patrz na moje ruchy.
- To urocze.
Dopadnę twoje stopy.
Charles, robię kanapki i kapustę.
- Chcesz trochę?
- Tak, poproszę.
Proszę, Brian, zapętliłem się.
- Atak. Atak.
- Nie, nie.
- Atak.
- Nie, nie, nie.
- Atak, atak.
- Nie, wcale nie.
Nie atakuj mnie.
Ugotowałeś piękną kiełbaskę.
Proszę bardzo.
Co robisz?
Co ty robisz?
To środek chwastobójczy!
Czy to ty postawiłeś ten płot, Brianie?
Tak. Tak, to ja.
Gdzie się tego nauczyłeś?
Tata mnie nauczył.
- Tata?
- Tak. Tata.
Czego jeszcze cię nauczył?
Kurczę.
Mnóstwa rzeczy.
Czy ty nauczysz mnie mnóstwa rzeczy?
Tak, pewnie, że tak.
Nauczysz mnie jeździć na nartach wodnych?
Co?
Czytałem o tym w takim czaspiśmie.
Jakim czasopiśmie?
Uwaga. Proszę bardzo.
Proszę bardzo.
Ładna, duża kapusta.
Oglądasz telewizor?
Telewizor.
Liczba mnoga: telewizory.
Inna forma słowa: telewizja.
Przykład: W telewizji
był film kowbojski.
Był kowbojski...
Muszę to przyznać,
uwielbiam te magiczne chwile.
Cieszę się.
Zrobiłem ci przekąskę na później.
Mniammniastycznie.
W tym roku, przede wszystkim
powodzeniem cieszą się egzotyczne podróże.
Honolulu na Hawajach.
W Honolulu jest tyle ciekawych rzeczy do robienia.
Wszystko, począwszy od nurkowania...
Gdzie to jest?
przez jazdę konną, aż do wycieczek helikopterem,
To naprawdę doskonałe miejsce,
jeśli mowa o słońcu, morzu i przygodach.
- Gdzie, Brianie?
- Honolulu.
Schowaj głowę kiedy jesz kolację.
W tropikalnym Honolulu...
Proszę raz jeszcze, jak to się nazywa?
Honolulu.
- Hunna-loy-loy.
- Nie.
Honolulu.
Honey-lay-lay.
To Honolulu.
Hono-loop-loop.
Co ty robisz?
Pojedźmy tam, Brianie.
Tam jest cieplej niż tutaj
i wygląda naprawdę wspaniale.
Czy możesz usiąść?
Chcę pojechać do Hono-la-la.
Nie teraz.
Teraz jesz kolację.
Konie i helikoptery, proszę.
Usiądź i zjedz kolację.
- Nie.
- Słucham?
- Nie chcę siedzieć.
- Charles.
Chcę jechać do Honol.
Czy możemy spauzować tę rozmowę o Honolulu,
usiąść i zjeść naszą kolację?
Przyjedźcie więc i doświadczcie...
Dobrze.
Zobaczmy co jest na innym kanale.
Wszystkiego najlepszego...
dla jedynego Gary Barlowa!
Lubię go.
Poproszę paczkę Ringwald's Gold.
8.90, proszę.
I czekoladę z wiśniami i nugatem.
Widzę, że zbliża się ognisko.
W tym roku będzie duże.
Przepraszam?
Ognisko?
Moje ognisko, June.
Nie miałam na myśli niczego złego.
Ja tutaj rządzę ogniskami.
- Przepraszam.
To będzie 9 funtów i 60 pensów, Eddie.
Czy mam to zapisać na twoim koncie?
Tak.
Przypuszczam, że powinnaś tak zrobić.
Co ty tam robisz?
Kręcę się.
- Kręcisz się, co?
- Tak.
Podoba ci się takie kręcenie?
Tak. Ta półka nie jest taka zła.
Kręcisz się i masz tę małą
rakietkę do ping ponga.
Znów chciałeś grać sam ze sobą?
Nie.
Kręcący się Brian.
Brian Kręciołek.
Tak go nazywali. Nazywali go
również inaczej, prawda?
Proszę.
Whoops.
Myślę, że powinieneś to pozbierać.
Pozbieram.
Brian, nie musisz tego robić.
W porządku.
Charles.
Mam dla ciebie prezencik.
Charles?
Charles, jesteś tam?
Mam dla ciebie prezent.
Charles?
Charles!
- O nie.
- Zatrzymaj się.
Co ty robisz?
Idę do Hanali-alu-lu.
Nie bądź głuptaskiem.
Co ty masz na sobie?
To moja hawajska spódniczka hula.
Jesteś niemądry. Niemądry.
Jesteś przemoczony.
Spójrz na moje najlepsze brązowe buty.
Idę do Hono-loop-loop.
Nie, nie idziesz do Hono-loop-loop.
- Idziesz ze mną.
- Idziemy.
- Nie ciągnij mnie.
- Chcę iść do Hono-loop-loop.
Nie pojdziesz tam, Charles.
Chodź ze mną.
Mieszkasz ze mną w tym domku.
- Ale ja chce iść.
- Naprawdę.
Dlaczego nie chcesz pozwolić mi iść, Brian?
Chcę tańczyć na plaży.
To bardzo daleko stąd.
Wiem. Właśnie dlatego chcę tam pójść.
Tęskniłbyś za mną, prawda?
Co tu się wyprawia?
Wczoraj powiedział mi,
że chce zamówić taksówkę do miasta,
i poszwędać się po sklepach.
Zupełnie, jakby przez noc się zmienił.
Nie mogę mu tak po prostu
pozwolić iść, prawda?
Chłodna dziś noc, prawda?
Charles?
Pobudeczka.
Oi. Obudź się.
Obudź się.
No dalej.
Czego znowu chcesz?
Nie mów do mnie w ten sposób.
Zastanawiałem się, czy
chciałbyś pojechać do miastecka.
Z kim?
Ze mną.
Mówiłeś, że mi nie wolno, Brianie.
Cóż, zmieniłem zdanie.
To pójdę i spotkamy się tam.
Nie, nie pójdziesz i nie spotakmy się.
Możesz pojechać ze mną ciężarówką,
albo wcale nie pójdziesz.
- Jak chcesz.
- Nie mów "jak chcesz."
Jak...
chcesz.
Co ty robisz? Dlaczego to założyłeś?
Czuję, że fajnie wyglądam.
Ale nie w moich starych zasłonach.
Założ coś innego. Hoopla!
Psujesz zabawę.
Jak on to zrobił?
No dobrze.
Chodź już.
Pójdziemy do sklepów, Brianie?
Tak, pójdziemy.
Rób tak jak ci mówiłem, dobrze?
Potrzebuję kilku rzeczy.
Potrzebujesz kilku rzeczy?
Chciałbym mapę świata
do zawieszenia na ścianie.
Dobrze, ale może nie dzisiaj,
ponieważ mam pewne rzeczy na głowie, ale...
I trochę mydła.
- Mydła?
- I bawełniane skarpetki.
Bawełniane skarpetki?
I chcę siedzieć z przodu, Brianie.
Nie, nie będziesz siedział z przodu.
Usiądziesz z tyłu.
Nie jesteś dostatecznie dorosły.
Chcę usiąść z przodu, Brian.
Nie jesteś wystarczająco dorosły,
żeby siedzieć z przodu.
Chcę, żebyś usiadł z tyłu.
- Przód.
- Tył.
Usiądę z przodu, Brian.
Nie będziesz siedział z przodu.
Usiądziesz z tyłu.
Może ja mógłbym prowadzić,
a ty się przejdziesz, Brianie.
Masz bardzo, bardzo, bardzo
podstępny umysł,
i nie podoba mi się to.
Nie wiem co w ciebie wstąpiło.
To te same niebieskie oczy,
ale zupełnie inne nastawienie.
Bardzo, bardzo podstępny robot.
Podstępny?
Tak, podstępny.
- Podstępny bot.
- Podstępny bot?
Podstepny bot siada z przodu, Brian.
Przestań mówić "przód."
Przód, przód, przód, przód, przód.
- Jesteśmy już?
- Nie.
Jeśli będziesz grzczny,
zabiorę cię nad jezioro.
- Jezioro?
- Tak.
Muszę tylko szybko zatrzymać
się w sklepie, dobrze?
- Pójdę z tobą i przywitam się.
- Nie, nie pójdziesz.
Musisz zostać w samochodzie
i trzmać głowę nisko.
Możemy pojechać na basen, Brian?
Na basen? Tutaj nie ma basenu.
Możemy pojechać na lotnisko?
Tutaj nie ma lotniska.
Możem pojechać do zoo, Brian?
Tu nie ma zoo.
Są budy. To tylko psy.
- Psy?
- Tak, psy.
Dobrze.
Wrócę szybko, dobrze?
Niczego nie rób.
Witam.
Nazywam się Charles Petrescu.
Kim jesteś?
Hazel.
Miło cię poznać, Hazel.
Czym...
Czym ty jesteś?
Jestem Charles Petrescu.
Mieszkasz na polu razem z owcami?
Nie, mieszkam w miasteczku
razem z mamą i z papugą.
Papuga: egzotyczny ptak z dżungli
znany z bardzo żywych kolorów.
Jego cechą charakterystyczną
jest silny i zakrzywiony dziób.
Tak, jest zielony i ma czerowne...
Wiedziałaś, że najważniejszymi składnikami
diety większości papug są nasiona?
Proszę, nie mów nikomu.
- Proszę.
- Nie... nie powiem, nie powiem.
Kim on jest?
Robotem.
Jestem Charles Petrescu.
Czy to ty go zbudowałeś, Brian?
Tak.
Jedziemy na spacer, nad jezioro.
Och, przepraszam.
- Nie chciałam...
- Nie, nie, nie.
Przepraszam, po prostu jedziemy...
Po prostu musimy już jechać, Charles.
Czy Hazel też jedzie?
Nie.
Powinieneś zaprosić ją, żeby również pojechała.
Jest bardzo zajęta.
Nie wygląda na zbyt zajętą.
Napewno chciałaby pojechać nad jezioro.
Chcesz?
Chcesz jechać?
Czy to w porządku?
Skąd wiedziałeś jak go zbudować?
Nie wiedziałabym, gdzie zacząć.
Nie wiem. Po prostu
zacząłem od początku
i użyłem swojej wyobraźni, tak myślę.
Chciałbyś zagrać w "kopsnij kamień," Brian?
Nie, nie, rozmawiam teraz z Hazel, dobrze?
W porządku?
Och.
Przepraszam.
Fajnie jest być na zewnątrz.
Prawie nie widuję cię w miasteczku.
Jestem dość zajęta.
Pracowita pszczółka.
Pracowity bóbr.
Brian.
Charles, nie wkładaj... Przepraszam.
Charles, nie wkładaj stopy do wody.
Chcę przepłynąć na drugą stronę
i zobaczyć co tam jest.
Nie bądź śmieszny...
Przepłynąć...
- Utonąłbyś.
- Wcale nie.
Nie możesz pływać.
Idziemy na spacerek.
Ty i Hazel możecie robić swoje,
- a ja będę robił swoje.
- Nie. Daj spokój.
To nie fair.
Życie nie jest fair.
Chodź tutaj.
Hoopla!
No już.
Przepraszam.
Ma mokre wszystkie palce...
Nie mogę uwierzyć, że go zrobiłeś.
Powinieneś pokazać go innym ludziom.
Dlaczego nie?
Ja jestem pod wrażeniem.
Dzięki.
Dziękuje, że mnie zaprosiłeś.
W porządku.
Powinnaś częściej tutaj przyjeżdżać.
Chyba będę.
Dobrze. Dom.
- W porządku?
- Lepiej już pójdę.
Tak, lepiej idź.
- Pa, Charles..
- Pa.
Hazel?
Możemy zamienić słówko?
Mama nadzieję, że nie przekraczam
żadnej granicy,
ale pamiętasz, co powiedziałem
ci o... tam, nad jeziorem...
że może powinnaś przyjeżdżać
tam częściej?
Chciałem powiedzieć, że...
A nie powiedziałem tego.
Powinienem to powiedzieć.
Typowy ja.
Chciałem powiedzieć,
że może my powinniśmy
tam częściej przyjeżdżać?
My?
Nie tutaj. Nad jezioro.
Dobrze.
Pa.
Co chciałbyś dzisiaj na kolację?
- Wszystsko jedno.
- Chunky Soup?
Może być.
- Opuść głowę.
- Dlaczego?
Po prostu zrób to, co mówię.
Moja głowa jest już najniżej jak to możliwe.
Beep-beep.
Cicho! Proszę.
Chcę pójść na huśtawki.
Charles, proszę, nic nie mów.
Po prostu patrz przed siebie.
- Co się dzieje, Brian?
- No jedź.
Jedź.
Okularnik.
No jedź.
Nic ciekawego. Nadal
jestem w szlafroku.
Tak, jestem leniwy.
Mam trzy szlafroki.
Nie wiem. Po prostu je lubię.
- Hej.
- Zaczekaj.
- Co?
- Kto to?
To Hazel.
Rozmawiam sobie, OK?
Nie martw sie mną.
Przepraszam, to był Charles.
Tak.
Może chciałabyś się później spotkać?
Może, żeby coś zjeść?
Świetnie.
Tak.
Wspaniale.
Dobrze, w takim razie do zobaczenia.
Pa, Hazel. Pa, pa.
Brian, wyskoczę tylko po gumę do żucia.
Nie, nie wyskoczysz.
Potrzebuję gumy do żucia.
Nie, nigdzie nie pójdziesz.
Spokojnie. Zaraz wrócę.
Nie, nie wrócisz,
ponieważ nigdzie nie pójdziesz.
Niewiarygodne.
Będę siedział w tym pokoju
i rdzewiał, czy tak?
I w ten właśnie sposób skończyłem
z dwoma identycznymi słomianymi kapeluszami.
Uwielbiam słuchać twoich opowieści.
Dziękuję.
- Charles?
- Co?
- Co ty robisz?
- Nic.
Powinieneś to przystrzyc.
Czy mam pomóc?
Nie, nie, dziękuję, ale...
Powinieneś to przyciąć.
Daj spokój.
Twoja muszka, przekrzywiona.
- Przekrzywiona mucha.
- Zostaw.
Mogę sam to zrobić.
Potrafię o siebie zadbać, Brian.
Nie jestem dzieckiem.
Chcę przeżywać przygody
i zobaczyć świat,
a nie tkwić w tej głupiej
Ploxgreen Cottage razem z tobą.
Nie mów tak do mnie, proszę.
Całe to miejsce jest nudne
i ty też jesteś nudny.
Charles, sposób w jaki się ostatnio zachowujesz...
Przykro mi, ale nie lubię
już z tobą spędzać czasu.
Więc pozwól mi iść.
Co w ciebie wstąpiło?
Chodź, Hazel.
Przystrzyż to, proszę.
Przepraszam.
- Charles, wchodź.
- Nie.
Charles, wejdź do domu.
Dlaczego?
Wszystko w porządku, Brian?
Jak tam, Eddie?
Co u ciebie słychać?
Po staremu.
Czy to ta dziewczyna
z gadającym gołębiem?
On jest amazonką żółtogłową.
Co ty tutaj masz, co?
Nazywam się Charles Petrescu.
Mówi.
To mówi.
- Zrób to jeszcze raz.
- Co zrobić?
Zrób to.
Co to robi?
Co? Co to robi?
Gotuje dla mnie kapustę, i...
czasami gramy razem w darta.
Każ mu zjeść psie żarcie, tato.
Tak, niech zje trawę
i się na niej poturla.
I niech zrobi jakieś podskoki.
Zrób tak, żeby jego oko się świeciło.
- Niech pobiega wokół domu, a potem niech wróci.
- Potrafi tańczyć?
- Tak.
- Tak, potrafi tańczyć?
Niech zatańczy dla dziewczyn, dobrze?
Naprawdę?
Tak, naprawdę.
Charles, czy możesz...
Czy mógłbyś zatańczyć dla Eddiego
i jego dwóch nastoletnich córek?
Tak naprawdę to nie chcę, Brian.
W porządku.
Może po prostu... zrób tylko
jeden z tych swoich śmiesznych ruchów.
Dobra, starczy.
Ile za niego chcesz?
On nie jest na sprzedaż, Eddie.
Dam ci 50 funtów.
- My naprawdę go chcemy.
- Tak, tato, naprawdę go chcemy.
To bardzo miłe z twojej
strony, Eddie, ale szczerze mówiąc...
No dobrze, dam ci za niego 55.
On nie jest na sprzedaż.
Tato, prosimy...
Hej!
Jeśli nie jest na sprzedaż, to nie jest.
Popchnąłeś mnie.
Popchnąłem, prawda?
Brian.
Spokojnie, chłopcze.
Do samochodu.
Co za dziwak.
Ja śnię.
- On jest oprawcą.
- Wiem.
Ma tę taką swoją...
- wielką gębę, jaką mają tylko tacy jak on.
- Tak.
Myśli, że jest... myśli,
że jest królem wioski.
Ale on nie jest królem wioski.
- W wiosce nie ma króla.
- Nie.
- Kto jest jej właścicielem?
- Nie wiem.
Ja również nie wiem.
Nie cierpię tego, że mnie tam widziałaś.
Byłem zażenowany.
Totalnie zażenowany, od czubka głowy, aż do stóp.
Nie, Brian.
Mogłem rozerwać go na strzępy.
Mogłem walnąć go tak,
że by popamiętał!
Ale nie zrobiłem tego.
- Nie, nie zrobiłeś.
- Nie zrobiłem.
A wiesz dlaczego tego nie zrobiłem?
Ponieważ nie wierzę, że walenie
ludzi po łbach
jest rozwiązaniem problemów świata.
To mama. Musimy być cicho.
Co?
Hazel, naprawdę nie wiem, co mówisz.
Naprawdę się staram.
- Jesteś głodna?
- Właściwie to troszkę.
- Tosta z serem?
- Och, byłoby wspaniale.
- Lubisz pianki?
- Uwielbiam.
- Naprawdę?
- Tak.
Na deser?
Tak, nie jako przystawka.
- Nie.
- To byłoby szaleństwo.
Charles!
- Charles!
- Charles?
Charles!
O nie, nie.
Nie, nie, nie.
Nie.
Charles!
Z drogi!
- Charles!
Nie powinienem zostawiać go samego.
Jestem idiotą.
Jestem idiotą!
Schyl się.
Mam iść z tobą?
Nie, w porządku.
- Na pewno?
- Tak.
W porządku, Pam?
Czego chcesz?
Jest Eddie?
Masz papierosa?
Nie, rzuciłem palenie.
To dlatego jesteś taki gruby?
Spójrz.
- Co to?
- Szyszki.
Kto to zrobił? Ty?
Tak, to moja torba z szyszkami.
Może być. Odlotowa.
- Mogę taką dostać, Pam?
Ja też taką chcę, Pam.
Chcę torbę z szyszkami.
Możesz taką im zrobić?
To tylko zwykła torba, naprawdę...
Możesz im taką zrobić?
To tylko klej i szyszki...
Nie pytałam z czego jest zrobiona.
Zapytałam: "Czy możesz im taką zrobić"?
Jedna dla niej i jedna
dla niej. To razem dwie, co nie?
- Tak.
- Dziękuję.
Tylko to chciałam wiedzieć.
Mogę się najpierw zobaczyć z Eddiem?
Jest przy krowach.
Gdzie są krowy?
Przepraszam, ale nigdy tutaj nie byłem...
- Spójrz, idź tamtędy.
Duża i brązowa, jeden koniec wypuszcza gówno.
Drugi koniec mówi: "Jestem krową."
- Idź, nie da się przegapić.
- To idę.
Dlaczego ukradłeś Charlesa?
Co?
Charles.
Nie, nie ukradłem go.
Sam tutaj przyszedł.
Gdzie on jest?
Kto?
Charles.
Czy jak go tam nazywasz.
Jak go nazywasz?
Tin Man.
- Albo Prat.
- Prat.
- Albo Tin Prat.
- Tin Prat.
To działa.
Gdzie on jest?
Oi!
Tin Prat!
Tam jest.
Co za bałagan.
Mogę zabrać go do domu, Eddie?
Nie.
- Proszę.
- Nie.
On jest mój.
Eddie?
Hej.
Wszystko dobrze?
Spójrz na siebie.
Spójrz na...
spójrz na swoje włosy.
Brian, ja chcę do domu.
Przepraszam, kolego.
Przepraszam.
Hej, okularniku!
Nasz tata spali to coś.
Co?
Twojego metalowego pradziadka.
Ugotujemy go. Pójdzie na ognisko.
Co?
Chcesz piankę?
Nie. Dziękuję.
I co zrobisz?
Jeśli zrobię cokolwiek, on
zleje mnie na kwaśne jabłko.
A ty nie możesz go zlać?
Moglibyśmy go zlać, ale inaczej.
Potrafisz zrobić mnóstwo
rzeczy, których on nie potrafi.
Nigdy nie spotkałam nikogo,
kto potrafiłby zbudować robota.
Nie wiedziałbym nawet od czego zacząć.
Myślę, że...
trzeba zacząć od początku
i użyć swojej wyobraźni.
Powiedziałem ci coś podobnego, prawda?
Tak, właśnie dlatego to powiedziałam.
To powinno być OK.
- Środek do usuwania smoły.
30-centymetrowa szczelina oporowa.
Dziękuję bardzo.
Denerwujesz się?
Nie, wszystko w porządku.
Wata cukrowa się trzęsie.
Och.
Nie będę się przejmował jeśli Eddie mnie uderzy.
Nie będę się przejmował tym, co mi zrobi.
Niczym nie bedę się przejmował.
Ja się przejmuję.
Tobą.
Ja też tobą się przejmuję.
To było bardzo miłe uczucie.
Dziękuję bardzo.
Kto chce zobaczyć jak się pali?!
Spal go! Spal go! Spal go!
Spal go!
Spal go! Spal go!
Patrzcie!
Spójrzcie na niego!
Spal go! Spal go!
Spal go!
- Jabłko w toffee?
- Nie chcę jabłka w toffee.
- Mamy dwa za funta...
- Nie, ja nie...
- Albo trzy za funta i 25.
- Nie chcę jabłka w toffee.
Spójrzcie tylko.
- Ewentualnie cztery za funta i 70.
- Nie...
- Nie chcę jabłka w toffee.
- Mamy też śliwki w toffee...
Wrzucę was tam obu!
Ocaliłeś mnie, Brian.
Nie ma za co.
Jesteśmy już bezpieczni?
Już prawie, kolego. Już prawie.
Mogę usiąść z przodu?
Nie, nie teraz.
Hej!
- Jedź!
- Hej!
Hej!
Przepraszam, że się kłóciliśmy, Brianie.
Ja też przepraszam.
Dokąd jedziemy, Brianie?
Jedziemy do domu, Charles.
Jesteś już bezieczny.
Wszystko będzie dobrze.
Gaz do dechy, Hazel!
To mi wygląda na ryzkowną rzecz.
Co to jest?
To moja broń na kapustę, Charles!
- To armata strzelająca kapustą!
- Fajnie.
Trzy, dwa, jeden!
Ognia!
Typowe!
Typowe.
Niebezpieczeństwo.
Brian?
Eddie ma jeszcze jakieś inne fajerwerki, Brianie.
Jesteś śmieciarzem, Brian.
Masz cholerną rację, że jestem!
- Masz go, Brianie.
- Tak!
Dalej!
Brian?
Co ty chcesz zrobić, Brian?
Zabieraj go z powrotem do mojego ogniska.
Zabieraj go z powrotem!
Powiem to jeszcze raz.
Zabieraj natychmiast
tę lalkę do mojego ogniska!
Co ty robisz?
Co się tutaj dzieje?
Mam cię znów upokorzyć?
Czy właśnie to mam zrobić,
na oczach tych wszystkich ludzi?
Mam to zrobić?
Wszyscy mamy ciebie dosyć, Eddie.
Słyszysz?
On kiedyś ukradł naszą choinkę, Brianie.
Skonfrontowałem się z nim,
a on próbował wszystkiemu zaprzeczyć,
ale to na pewno była nasza choinka,
ponieważ rozpoznałem nasze lampki.
Nieładnie.
Co robisz?
Zostaw go, Eddie.
Nie popychaj mnie,
Eddie, proszę.
- Przepraszam, że co?
- Powiedziałem, żebyś...
- Eddie, zostaw.
- Zostaw go!
- Na-na-na-na-na...
- Nie.
Nie.
Bierz go, tato.
Dobrze, Brian.
Tak?
Chcesz iść?
Dobra, co to było?
To Super Popychacz Briana.
Tak, Eddie, już ci powiedziałam.
- Cofnij się.
- To koniec, Eddie.
To koniec.
- O mój Boże.
- Środeczek.
To jeszcze nie koniec.
Myślałem, że to koniec, ale nie.
Do samochodu! Do samochodu!
Nie zadziera się z Brianem i z Charlesem.
Zostaw to, Charles.
Już w porządku.
Dobra robota, Brian.
Dziękuję, June.
- Dziękuję wszystkim.
- Dobranoc.
Dobranoc.
Gotowy, Charles?
Gotowy, Brian.
Jesteś dziś bardzo cichy, Brianie.
- Wszystko w porządku?
Tak.
Co się dzieje?
Mam dla ciebie małą niespodziankę.
Jak to?
Jak myślisz, co to jest?
Bilet. Wygląda jak bilet.
To bilet. Bilet
na podróż dookoła świata.
Zobaczysz te wszystkie miejsca,
o których marzyłeś.
- Naprawdę?
- Tak.
- Żartujesz sobie?
- Nie.
Czy on żartuje?
Nie żartuję.
- Żartujesz?
- Nie.
Hej, czy on robi sobie jaja?
On uważa, że żartuję. Ale nie.
Ty też jedziesz?
- Nie.
- Dlaczego?
To twoja przygoda.
Wszystko, czego potrzebuję jest tutaj.
Pojadę obejrzeć świat.
Tak, pojedziesz.
Jest taki podekscytowany.
Spójrzcie na jego nogi.
- Tip, tap, tippety-tap.
Tu masz swój bilet, tak?
Zgadnij, gdzie pojedziesz najpierw.
Do Honolulu.
Tak.
Baw się wspaniale, Charles.
Dziękuję, Hazel.
Prawie bym zapomniał.
- Mam dla was mały prezent.
- Och.
Dziękuję.
Ty łobuzie.
Spójrz, ona chce całuska.
No dobrze.
Tutaj masz trochę pieniędzy, dobrze?
Tutaj jest przewodnik,
a tutaj trochę kapusty, na podróż.
- Dziękuję.
- W porządku?
Spójrz tylko.
Musisz być czysty i porządny.
Brian, nic mi nie będzie.
Wiem. Przepraszam.
Jedź. Jedź i oglądaj świat.
Będę za tobą tęsknił.
Ja za tobą również.
Chodź tutaj.
Hoopla!
Hoopla. Jedź i oglądaj świat.
I nie zapomnij wysłać pocztówki.
Tak, wyślij nam pocztówkę.
Do widzenia, Brian.
Do widzenia, Charles.
NAPISY PL: ZUZOLĄG
Czekajcie.
Dawaj.
♪ Naprawdę kocham ten beat ♪
♪ Jestem Charles Petrescu ♪
♪ Mam siedem stóp wzrostu,
a to jest mój rap ♪
♪ Z Islandii do Afryki,
Rosji i Japonii ♪
♪ Chcę zobaczyć wszystko,
co jest fajne, stary ♪
♪ Świat jest taki duży,
i taki piękny ♪
♪ Chcę nawet udać się do Timbuktu ♪
♪ Jeżdżę po świecie
i oglądam dziwy ♪
♪ Gęba mi się śmieje
i jestem szczęśliwy ♪
♪ Podziwiam kulturę
kuchnię i historię ♪
♪ I wszyscy dla
mnie są tacy mili ♪
♪ Jestem Charles Petrescu ♪
♪ Miło was poznać ♪
♪ Widziałem papugi, góry i morza ♪
♪ Widziałem pingwiny
i słońca zachody ♪
♪ Wielu poznałem
i wiele robiłem ♪
♪ I duż latałem,
jakbym sam miał skrzydła ♪
♪ Widziałem lwy i rybitwy,
świątynie i zebry ♪
♪ Uwielbiam wszystko,
zapachy i dźwięki ♪
♪ Widziałem dżunglę
i tanczyłem przez noc ♪
♪ Spotkałem hipcia
i wiele śpiewałem ♪
♪ Więc jeśli też czujesz,
że nie wiesz co robić ♪
♪ I gdzieś tam utknąłeś,
pakuj walizki i ruszaj w drogę ♪
♪ Jedź świat oglądać,
to wolność poczujesz ♪
♪ I nie zdziw się gdy ze mną
swe ścieżki skrzyżujesz ♪
♪ Jestem Charles Petrescu. ♪
Dobra, spadamy stąd.